# 【直播回放】Zlai大模型知识图谱联网与金融量化应用 - P7：07_量化应用新闻解析 - 致敬大神 - BV1bZxyeAEjB

就比如说这里是先去读一个新闻的一个列表，这是一个新闻的一个列表，最近发生的一些新闻列表就都是29号的，而且都是晚上七点刚发出来的，看他这里有那个URL链接，然后他这里有data点，有一个函数是。

mod吗，是，news点loud content，然后你指定好你的URL链接，比如说，这是一个新闻的列表，我们看一下它有哪些链接，你比如说第一篇好了，给定他这个链接，我就可以就是，找到它的原文。

就是就是9月19号召开这个常务会，然后就这些内容，但这些内容也可以以这个文本字符串的形式，然后输出给大模型，然后去做你想做的一些事情，然后其他的就时间原因就不去过多展示了，然后这个宏观数据。

这个我随便复制一个，给大家展示一个内容啊，这个是CPICPI的内容，然后看一下，哦这个这个就是嗯这个数据，直到8月份8月份的一个CPI，这里有一个size，比如说你想要15条数据，那你就改成15啊。

就是这样，嗯OK看看还有什么，还有什么业绩数据，这个这个我就不不展示了，大家其实复制这里的代码，你就可以在本地你的JUPITER里面去去做一个，自己自自己去去感受一下就好了，呃我我这边内容就这些。

然后这个就是呃后面可能会支持的，一些财经数据分析啊，一些消息面的一些分析的一些一些工具，后面嗯后面会有更多的这个啊这个工具吧，就是各种的数据工具，然后以及我们实际经验所得到的一些效果。

都会跟大家去做一些披露，嗯大家也可以去尝试用一下这套工具，OK你有没有什么问题问这个时间比较久了，我从8。8点开始，现在9。9。50，评论区有一位朋友问这个叫什么来着啊。

跟再来和i need anything lm的区别，发现嗯我没用过，我没用过，我可以搜一下那是什么东西，Anything，知道吗，行。



![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_1.png)

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_2.png)

简体中文。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_4.png)

这是一个全站应用程序，可以将任何资源整成上下文，以便大模型在聊天中参考使用。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_6.png)

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_7.png)

全站运营。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_9.png)

翻车的话，我说他是可以倾向比较倾向于一键部署。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_11.png)

就是嗯跟那个不一样。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_13.png)

定位不一样，就是我们定位是不是这样一个界面性的应用。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_15.png)

我们定位是还是自己去去开发，就是就是嗯自己去开发任意的工具。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_17.png)

他这个anything，只是说嗯去部署一个这样的一个界面，然后你可以把你的任意的文档呀。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_19.png)

任意的视频啊，图片啊都拖拽到这个这个地方。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_21.png)

或者是你的链接也拖拽到这个界面里，然后他去给你一些回答。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_23.png)

那这个它的自由度就在于它有一个界面，你可以拖拽任何的数据到这个界面里，然后它以一个固定的一个i it的一个套路，去给你生成一些回答。



![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_25.png)

这个是他这个项目的呃一个一个功能。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_27.png)

然后我们这个项目的功能更多的是在于呃。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_29.png)

让有一定的Python开发基础的人员去。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_31.png)

不管是通过自己调接口，还是说自己去部署开源的模型啊，都可以，这两种方式都可以，但重点是支持啊，我们这种开发者去做任意形式的开发，它可以是知识图谱，可以是agent这种调用工具。



![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_33.png)

但是它的侧重点在于开发，而不是这个东西。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_35.png)

它它的侧重点在于它是部署一个界面，让人去使用。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_37.png)

我们这套工具呢是给开发者使用的一套啊，脚手架对，有了这个之后再去做某一个专业领域的需求呗，对对对，因为你比如说呃，如果我用这个界面去生成刚才我们看到的那个，额定制化的这种生成什么节点啊，关系啊。

并且整成这样的图谱啊。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_39.png)

那他这个东西就做不了对吧，他这个东西是做不了的。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_41.png)

因为这形式定的比较定的比较死对，然后。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_43.png)

这个是我们定位与开发的自由度。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_45.png)

当然的话这样的话我们也会损失很多，就是说啊就是说只用过部署页面，可能就只能直接用了，那那那一部分的那个那个客群。



![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_47.png)

或者说用户这个这个就是路线上的一个区别啊，我们支持的就是说啊各种自由度的开发。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_49.png)

他们这个层次呢是各种自由度的这种拖拉拽，或者说各种自由做的，这种同一个套路的这种IG问答。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_51.png)

这个是区别的。

![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_53.png)

然后还有个问题是这个再来是不是你开发的，呵呵目前主要是我开发对，主要是他开发的，然后还有什么问题要周周，没有拉下什么问题吧，没有就这这样吧，时间也挺久的，口干舌燥嗯。

使用的方法呢就是我们之前出的那些视频，就教大家怎么调再来的接口，然后直播里面主要是展示再来最新的开发情况，然后后面逐步的每一个功能，我都会后期慢慢的出视频，然后包括群里也会仔细的去讲啊，如果说哈哈。

如果说大家对这方面感兴趣，可以加一下我们这个小助手的微信，也可以加关注一下我们的公众号，因为我们不我们不定期的更新，都会在公众号里通知，然后B站的视频大家可以关注一下，非常感谢各位朋友。

然后大家如果还有什么问题，也可以给神彩3号小助手留言，然后我们下一次的直播主题啊什么的，可能就会跟大家去分享那方面的内容啊。



![](img/0e1774b87ef62bc54f226f5dbc8a33bb_55.png)